Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
jom pergi.
Ini adalah pil anda.
Ambil mereka dalam setengah jam.
Setengah jam?
Panjang itu?
lepaskan!
Saya akan biarkan awak pergi kemudian.
Awak sangat kuat.
Jangan buat begini.
lepaskan saya!
mohon saya.
Tolong!
- Tolong! - Lepaskan saya! lepaskan!
(Keadilan Milik Saya)
(Episod 13)
Ayah.
Anda kelihatan baik.
Bagaimana keadaan di sana?
Mereka tahu saya anak awak,
jadi mereka mengabaikan saya.
Itu lebih baik.
Kurang sentuhan, kurang geseran.
Ingat.
Jika apa-apa berlaku,
panggil pengawal.
Anda seorang lelaki dewasa.
Anda perlu tahu bagaimana untuk melindungi diri anda, okay?
Ayah.
Jika anda perlu dihukum kerana kesalahan anda,
bagaimana mungkin ada orang yang terlepas darinya?
Mereka tidak akan.
Semua orang untuk membayar kesalahan mereka.
Saya tidak terkecuali.
Ini adalah kopi anda dengan kurang gula.
Terima kasih atas naungan anda.
Encik Fei.
Setiap kali saya memikirkan Hakim Qin,
Hakim Qin muncul.
Sudah pukul 1:15 petang.
Kopi anda sudah siap.
Saya akan tuangkan untuk anda segera.
Hakim Qin, ini kopi awak.
Okay.
saya minta maaf.
Sepatutnya saya yang minta maaf.
Tanggalkan cincin awak. Saya akan lap untuk awak.
Okay.
Di sini.
Semuanya basah. Astaga.
saya minta maaf.
- Saya minta maaf. maafkan saya. - Jangan cakap macam tu.
- Terima kasih. - Baiklah.
terima kasih. jumpa esok.
Anda sudah boleh berjalan sendiri.
Ya, saya boleh berjalan sendiri sekarang.
Apa yang berlaku pada muka awak?
Bukan apa. tadi...
Betul ke?
Dia merogol seorang jururawat.
Adakah anda membersihkan kotorannya?
Kami membayarnya,
jadi dia mungkin tidak akan berani berkata apa-apa.
Adakah dia masih mendapat sawan?
kadangkala,
tapi tak seteruk dulu.
Hei. Adakah anda fikir saya tidak boleh mendengar anda?
Bagaimanapun, selepas berjumpa imam esok,
Saya tidak memerlukan ubat lagi,
dan saya juga akan dapat membunuh beberapa ekor harimau.
Saya telah mengatur segala-galanya.
Ia di kapel berhampiran.
Xiao Lie.
Berhati-hati.
Anda belum pulih sepenuhnya.
Saya sudah sangat berhati-hati.
Di mana ia menyakitkan?
teka.
Sakit di sini.
Sakit sangat.
terima kasih.
Dia Geng.
Adakah anda benar-benar percaya kepada eksorsisme?
Saya tidak fikir Syurga akan mengambil kita...
pada masa hadapan.
Hei, awak ingat...
apabila saya hampir mati kali terakhir,
Saya akhirnya bertahan...
selepas seorang imam memberi saya gelang.
Ia akan menjadi sama kali ini.
Saya akan sembuh tidak lama lagi.
Xiao Lie.
ayah...
berada dalam penjara.
Jika saya mati juga...
Ludahkan itu.
Ludahkannya dan katakan sekali lagi.
Kemudian, perniagaan keluarga Han...
akan berada di tangan anda.
Namun, ayah dan saya tahu...
bahawa anda tidak pernah mahu terlibat ...
dalam perniagaan keluarga Han, bukan?
Kami semua sebahagian daripada keluarga Han.
Ia bukan tentang sama ada saya mahu atau tidak.
Bagaimanapun, selagi saya masih di sini,
Saya pasti akan menyokong anda.
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Baiklah?
Apa yang anda cuba lakukan sekarang?
Berhenti mencari dan tanggalkan gelang untuk saya.
Baiklah, simpan.
Kenapa awak bagi saya gelang awak?
saya dah beritahu awak.
Ayah dan saya...
akan menyokong anda dan melindungi anda.
Awak benci saya sangat ke?
Anda lebih suka bertugas malam...
hanya untuk mengelak saya?
Jururawat dikehendaki bergilir-gilir melakukan tugas malam.
Encik Han tidak mahu sesiapa di sekeliling.
Kami akan menderma kepada gereja anda...
sebagai pampasan.
saya faham.
saya dah dapat.
Adakah ia selesai?
hampir.
Tengok, dia perempuan.
Tengok muka dia.
Lelaki itu bukanlah seorang yang cerewet makan.
Geng Tuan Muda.
Semuanya sudah sedia. Awak boleh masuk sekarang.
Bos.
Sesat.
Apa yang akan berlaku kepada saya?
jom pergi.
Adakah anda takut paderi akan memakan saya?
jom pergi. Tidak mengapa.
Tutup pintu.
Gerakkan kerusi roda.
jom pergi.
Hei, Bapa.
apa khabar
Saya Han Gang.
Inilah perkaranya.
Saya agak kurang bernasib baik kebelakangan ini.
Saya mengalami kemalangan kereta dan cedera kaki saya.
Jadi saya nak awak tolong saya...
menghalau roh jahat.
Ambil masa anda.
Tiada tergesa-gesa.
Yang penting kena cepat.
Saya hanya akan berbual...
dengan bos anda dahulu.
Qin Yu.
Berlutut.
Okay.
Mari kita bincangkannya.
Pejam mata.
Jenny.
Apa itu, Hakim Qin?
Tadi, saya secara tidak sengaja...
mendapat kenyataan B04 kotor.
Bolehkah anda mencetak yang baru?
- Pasti. - Saya minta maaf.
tak apa.
Bolehkah anda memberikannya kepada saya...
sebelum perbicaraan bermula pada pukul 2 petang?
Tiada masalah. Saya akan berikan kepada anda tidak lama lagi.
terima kasih.
Puan.
Han Gang terkena tembakan di kepala.
Ia disahkan bahawa dia telah mati.
Kami tidak menemui sebarang saksi di tempat kejadian.
Kami jumpa imam di surau.
Dia kena dadah.
Dia berada di hospital sekarang.
Kami akan mengambil kenyataannya apabila dia bangun.
Itu sahaja yang kami ada buat masa ini.
Adakah anda keluarga si mati?
Dia abang kepada si mati.
Sila lihat.
Adakah ini abang awak, Han Gang?
Patutlah imam itu mengambil sesuatu seperti ubat penenang.
Sebab itu dia tidak sedarkan diri.
Nasib baik, ia tidak menyebabkan terlalu banyak kerosakan...
kepada badannya.
Dia akan bangun tidak lama lagi selepas titisan IV tamat.
Beberapa minggu lalu,
Unit Anti Narkotik mendapati...
bahawa seseorang menggunakan pelajar bawah umur...
untuk mengangkut dadah.
Pada sekitar 8:20 pagi pada 2 Oktober,
selepas menerima laporan daripada pihak sekolah,
Unit Anti Narkotik mengikuti seorang pelajar...
ke lokasi jual beli dadah.
awak cakap apa?
Dia ditembak dan dibunuh di dalam gereja.
Geng Han ialah...
Ayah!
Ayah, awak okay?
Ayah.
Ayah!
Doktor!
Panggil untuk bantuan!
Siapa yang anda fikir...
Adakah dia membunuh Geng?
Puan.
Lelaki itu melakukan pelbagai perkara buruk.
Dia layak menerimanya.
Anggap saja ia sebagai karma.
Ia satu perkara yang baik.
Dia mahukan pengusiran setan, jadi dia bertemu dengan pengusir setan.
Apa yang anda tahu?
Ia bukan pengusir setan.
Itu yang mereka katakan,
"Kamu tuai apa yang kamu tabur."
pasti. Kita tidak perlu menyiasat kemudian.
betul tu. Tidak perlu.
Pembunuh itu tidak membunuh imam untuk mendiamkannya.
Nampak tak...
kerja samseng atau pembunuh profesional.
Bagaimana jika...
kita anggap sebagai membalas dendam?
Katakan pembunuh itu mengenali Han Gang.
Itu akan masuk akal.
saya setuju.
Pembunuh itu tahu setiap pergerakan Han Gang.
Dia pasti memerhati dan merancang segala-galanya...
sebelum dia melakukannya.
Anda, dapatkan rakaman CCTV minggu lepas...
dari semua jalan...
berhampiran hospital dan gereja.
Semak dengan teliti.
Pembunuh mungkin ada dalam rakaman.
- Ya, Puan. - Ya, Puan.
Encik Fei.
Hakim Qin, apa yang membawa awak ke sini?
Adakah anda mengidam kopi saya?
Tidak.
Saya tidak tahu di mana saya kehilangan cincin saya hari ini.
Saya telah mencari di seluruh dunia, tetapi saya tidak menemuinya.
Saya fikir mungkin saya telah menjatuhkannya di sini.
hari ini?
Adakah anda datang hari ini?
Saya datang ke sini pada pukul 1:15 petang setiap hari.
betul tu. Itu tabiat awak.
1:15 petang.
cari la.
betul tu.
Jadi...
- Saya ambil kopi dari sini. - Betul.
Saya biasanya tidak menyentuh apa-apa lagi...
selepas saya mendapatkan kopi saya.
- Betul. - Saya biasanya mendapat gula di sini.
Adakah dalam mangkuk gula?
Jom tengok.
Mari mencurahkan segala-galanya.
Ia benar-benar di sini.
- Adakah ini? - Ia adalah.
Saya jadi cuai.
Saya gembira kami menemuinya dalam mangkuk gula.
Pastikan anda menjaga cincin anda dengan baik mulai sekarang.
- Okay, terima kasih. - Anda dialu-alukan.
- Okay, bye. - Baiklah.
- Jumpa anda pada 1:15 petang. Selamat tinggal. - Okay.
Hello, Bapa.
Saya Inspektor Kanan Tang Xuan,
dari Balai Polis Daerah Timur.
Pegawai Tang, gembira dapat bertemu dengan anda.
Bolehkah kami berbual dengan anda?
ya.
Di tempat kejadian,
kami jumpa sebotol.
Selain dari menyembuhkan-semua,
terdapat juga kesan sedatif.
Adakah anda ingat...
siapa yang memberi anda sebotol heal-all ini?
Saya bawa sendiri.
Adakah anda ingat...
jika ada yang menyentuh botol itu?
Saya tidak begitu ingat.
Pada masa itu,
terdapat begitu ramai orang dalam jemaah.
Sebelum awak pengsan,
siapa yang bawa awak ke pengakuan dosa?
Saya ingat itu.
Ia adalah seorang lelaki.
Dia menahan saya.
Saya pun tengok dia.
Bolehkah anda membantu kami membuat komposit muka?
saya boleh cuba.
Okay.
Masuklah.
Puan.
Kami mendapat komposit yang dibuat oleh imam.
Tahniah, Ketua Hakim Negara Lu.
Anda layak mendapatnya.
Anda adalah pilihan rakyat.
Terima kasih semua.
Ayuh.
Saya perlukan sokongan anda pada masa hadapan.
- Ayuh, bersorak. - Mari kita bersulang kepada Ketua Hakim Negara Lu.
- Ayuh. - Ceria.
tahniah.
Inspektor Tang.
Saya ingin membuat aduan tentang salah guna kuasa polis.
Anda mengikuti dan memantau saya,
dengan niat untuk menceroboh privasi saya.
Adakah terdapat salah faham?
Anak buah saya ingin menjemput anda ke sini...
untuk menjelaskan beberapa soalan untuk kami.
Adakah anda pergi dengan cara yang sama?
Saya di sini sekarang.
Apa yang anda ingin tahu?
Apakah maksud ini?
Ini adalah...
lakaran komposit pembunuh Han Gang.
Hakim Qin, apa pendapat anda tentangnya?
Nampak familiar,
tetapi saya tidak ingat di mana saya pernah melihatnya sebelum ini.
Tidakkah anda fikir...
mata ini kelihatan seperti mata anda?
Mata ini...
kelihatan sedikit seperti anda.
Masa kematian Han Gang...
adalah antara 1 petang dan 2 petang.
Hakim Qin,
di manakah anda pada masa itu?
Adakah ini soal siasat rasmi?
Patutkah kita pergi ke bilik soal siasat?
Beritahu saya di mana anda berada.
Bukankah itu cara paling mudah...
untuk membersihkan nama anda?
Ia tidak perlu terlalu rumit.
Dalam perbicaraan jenayah,
tanggungjawab untuk pembuktian terletak pada pihak pendakwaan.
Anda juga perlu memastikan ia tidak boleh dipertikaikan.
Defendan tidak perlu membuktikan dia tidak bersalah.
Adakah anda enggan menjawab?
Bekerjasama dengan siasatan polis...
adalah tanggungjawab setiap rakyat.
Jika anda melangkau sebahagian daripada prosedur...
hanya kerana saya mengenali awak,
ia tidak akan sesuai.
Encik Fei.
- Awak Encik Fei, kan? - Ya.
saya minta maaf.
Kami tutup.
Esok balik.
Saya Inspektor Kanan Tang Xuan...
dari Balai Polis Daerah Timur.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Saya ingin bertanya...
kalau ingat...
kebanyakan pelanggan yang datang ke sini.
Kebanyakan pelanggan saya adalah pelanggan tetap.
Jika mereka tetap, saya ingat kebanyakan mereka.
Kedai awak sangat dekat dengan mahkamah.
Adakah anda mendapat ramai pelanggan dari sana?
ya.
Sama seperti Hakim Qin.
Dia datang ke sini setiap hari.
Selepas makan tengah hari,
dia memesan secawan kopi.
Dia sangat menepati masa.
Dia datang setiap hari pada pukul 1:15 petang.
Saya rasa ia adalah kerana dia seorang hakim.
Adakah anda ingat jika dia datang tepat pada waktunya seperti biasa...
Jumaat lepas?
ya.
Saya ingat hari Jumaat lepas ramai pelanggan.
Saya sangat terharu.
Kemudian, apabila hampir waktu penutupan,
dia datang ke kedai dan berkata...
bahawa dia menjatuhkan cincinnya di sini.
Dia dan saya juga menemuinya di dalam mangkuk gula,
jadi saya ingat dengan jelas.
Saya kenal Hakim Qin juga,
tapi aku rasa aku tak biasa jumpa dia...
memakai cincin.
Dia buat.
satu masa,
dia secara tidak sengaja menumpahkan kopi ketika dia meraih cawan...
dan membakar dirinya.
Saya juga menghapuskannya untuknya.
Saya pun menanggalkan cincinnya untuk mengelapnya.
Puan.
Apa sebenarnya yang anda cuba tanyakan?
Saya sudah selesai bertanya.
Terima kasih atas kerjasama anda.
- Terima kasih. - Sila datang lagi.
Jaga diri.
Hebat.
Hakim Qin ada alibi.
Saya bertanya kepada setiausahanya.
Dia juga berkata...
bahawa Hakim Qin membawa kopi kembali ke pejabat pada hari itu.
Kemudian,
dia malah menumpahkannya pada dokumennya dan memintanya mencetak semula.
Apa pendapat anda, Puan?
Semuanya terlalu sempurna.
Nampak tak nyata.
Mari kita kembali dan membincangkan perkara ini.
Ayah.
Adakah anda membuat mereka membayar balik...
apa yang mereka berhutang kepada kita?
Jangan fikir tentang itu.
jangan risau.
Jaga diri anda di sana.
Okay?
Bapa.
Bukankah anda telah membuat lakaran komposit untuk polis?
Buat satu untuk kami juga.
Kehidupan untuk kehidupan.
Saya yakin Tuhan akan bersetuju.
Kereta Hakim Qin telah dirosakkan.
- Saya tertanya-tanya siapa yang melakukannya. - Ini dia datang.
Hakim Qin.
- Hakim Qin! - Hakim Qin!
Kereta awak dirosakkan malam tadi.
- Adakah anda tahu siapa yang melakukannya? - Maafkan saya.
Hakim Qin.
Tidakkah anda fikir ini adalah petanda...
bahawa ketenteraman awam di Hokong semakin teruk?
Sebenarnya, ketenteraman awam di Hokong...
sudah lama teruk.
Jika pihak polis terus mengabaikan fakta...
bahawa kedaulatan undang-undang sedang diancam oleh keganasan,
keadaan seperti ini akan terus berlaku.
sebenarnya,
ia akan menjadi lebih teruk.
Saya tidak takut dengan pasukan neraka.
Saya juga bersedia untuk berkorban...
untuk kedaulatan undang-undang.
Hakim Qin.
Seorang ahli majlis bernama Huang Xiao ada di sini.
Dia nak jumpa awak.
Biarkan dia masuk.
Kaunselor Huang, sila masuk.
Hello, Kaunselor Huang.
Hello, Hakim Qin.
Saya terutama datang untuk melawat anda...
kerana kejadian semalam.
terima kasih. Duduklah.
Okay.
Sebagai ahli majlis,
rakyat bukan satu-satunya kebimbangan saya.
saya juga menghargai...
nilai teras Hokong.
Pembangunan ekonomi dan kedaulatan undang-undang...
berkait rapat.
Jika kedaulatan undang-undang dimusnahkan,
Saya takut pelabur akan hilang kepercayaan kepada kami.
Jadi saya tidak mempunyai toleransi sama sekali...
untuk keganasan yang anda alami.
Sejak anak saya dijatuhkan hukuman penjara,
Saya telah mengalami banyak penderaan lisan.
Baru-baru ini,
malah ia telah meningkat kepada kemusnahan sebenar.
Apa yang paling saya risaukan...
adalah keselamatan anak saya di penjara.
Saya faham perasaan awak.
Hakim Qin.
Saya dalam Jawatankuasa Penyeliaan...
daripada Jabatan Perkhidmatan Koreksional.
Kenapa saya tidak bercakap dengan warden?
Saya akan meminta dia memberi perhatian khusus...
demi keselamatan anakmu.
Adakah anda boleh melakukannya?
Tiada masalah.
Di sini.
Hello, tuan.
Saya Ahli Majlis Huang Xiao.
Hello, Kaunselor Huang.
Malam tadi, kereta Hakim Qin...
telah dirosakkan.
Saya pasti anda telah melihat berita itu.
Ya, saya lakukan.
Saya rasa ini sudah pasti...
tindakan keganasan yang disasarkan.
Saya bimbang anak Hakim Qin, Qin Yi Wei,
akan menjadi sasaran seterusnya.
Bolehkah anda melakukan sesuatu...
untuk menjamin keselamatan anaknya?
Jangan risau, Kaunselor Huang.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Saya menjamin bahawa Qin Yi Wei...
tidak akan dicederakan.
Terima kasih, tuan.
Saya akan berhubung. Selamat tinggal.
Hakim Qin.
Warden telah bersetuju.
Itu sepatutnya menenangkan fikiran anda.
Terima kasih, Kaunselor Huang.
Jangan sebut.
Jika apa-apa berlaku pada masa hadapan,
sila hubungi saya.
Saya meramalkan kita akan mempunyai banyak peluang untuk bekerjasama...
pada masa hadapan.
Baiklah, saya akan benarkan awak kembali bekerja.
Okay, dengan cara ini, sila.
Okay.
Selamat tinggal.
Hakim Qin.
Adakah kereta anda rosak?
Ya, tayar tiba-tiba pancit.
Sukar untuk mendapatkan teksi pada jam ini.
Jika anda tidak keberatan,
Saya akan memberi awak tumpangan.
terima kasih.
siapa nama awak?
awak dari jabatan mana?
Saya bawa awak ke sini hari ini...
untuk mengorbankan awak untuk abang saya.
Tidakkah anda tahu bahawa ayat maksimum ...
untuk penculikan adalah 15 tahun?
Anda cukup berbakti.
Adakah anda mahu menemani ayah anda di penjara?
Penculikan membawa saya 15 tahun.
Kemudian bagaimana dengan pembunuhan?
Bagaimana anda akan membayar untuk membunuh abang saya?
Bagaimana anda mahu menyelesaikan perkara ini?
Kenapa awak bunuh abang saya?
Adakah saya memerlukan alasan?
Saya akan tanya awak sekali lagi.
Kenapa awak bunuh abang saya?
Sebab abang awak ni sampah.
Seluruh keluarga anda adalah sampah.
kenapa?
Kenapa awak bunuh abang saya?
Kenapa awak bunuh abang saya? kenapa?
Adakah anda akan memberitahu saya atau tidak?
Anda tidak akan memberitahu saya?
Kemudian saya akan membunuh awak.
Saya akan bunuh anak awak juga.
bangun!
Jika saya keluar dari pintu ini hidup-hidup,
Saya akan bunuh awak juga.
Awak cukup mulia.
Tanpa jubah kehakiman anda,
awak bukan apa-apa.
Jangan tembak.
Saya akan beritahu awak.
Ini kerana seluruh keluarga awak patut mati.
Kemudian saya akan membunuh awak untuk membalas dendam saudara saya.
Okay.
Jika anda mempunyai keberanian, tembak saya!
Ayuh!
Tuan Muda Lie.
Apa itu?
Seseorang di sini.
Awak mesti jumpa dia.
Pantau dia.
ya.
Tuan Muda Lie.
Ini ialah Kaunselor Huang Xiao.
Kaunselor Huang.
Saya tidak fikir kita telah terserempak antara satu sama lain.
Apa itu?
Saya sangat sedih dengan pemergian abang awak.
Saya datang untuk mengucapkan takziah.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Mari kita pergi ke suatu tempat dan bercakap.
hari ini?
saya tak boleh.
Kaunselor Huang.
dengan cara ini.
Saya rasa anda tidak di sini untuk mengucapkan takziah.
kenapa tidak awak...
baru sampai ke intinya?
Saya suka bercakap dengan orang pintar seperti anda.
Ia menjimatkan banyak masa saya.
Saya nak awak lepaskan Hakim Qin.
Hokong perlukan hakim...
yang menegakkan keadilan.
Berdiri untuk keadilan?
Bagaimana jika saya tidak melepaskannya?
Walaupun Hakim Qin mati,
abang awak takkan hidup semula.
kenapa tidak awak...
melakukan sesuatu yang bermakna?
Terdapat simbol tertentu...
yang anda mesti berhati-hati apabila anda melihatnya.
berlian,
hati,
dan penyodok.
ahli perniagaan,
anggota polis,
dan ahli politik.
Awak kena berhati-hati...
apabila anda melihat mereka.
Mereka hanya mementingkan kepentingan sendiri.
Saya tidak fikir...
kita boleh meyakinkan satu sama lain.
Jangan kita buang masa.
Guru Kedua Han.
Masa yang kita bazirkan...
adakah masa ayah anda di penjara.
apa maksud awak?
Ia seperti permainan catur.
Setiap buah catur mempunyai fungsi tersendiri.
Anda tidak boleh bergerak dengan bebas.
jika anda lakukan,
ia akan menjejaskan keseluruhan persediaan.
Akibatnya, itu akan menjejaskan keputusan permainan.
Jika hasilnya terjejas,
ia akan menjejaskan kepentingan kita.
Anda faham, bukan?
Siapakah dalang permainan ini?
awak?
Saya hanya utusan.
Dengan kata lain,
ayah saya...
adalah bidak.
betul tu.
Dan hakim adalah bidak juga?
Dia akan jadi.
Bagaimana anda tahu dia akan mendengar anda?
Setiap orang ada kelemahan masing-masing.
Saya tidak meminta dia mendengar saya.
Ia untuk kebaikan yang lebih besar.
Faedah kebaikan yang lebih besar...
juga akan memberi manfaat kepada ayah anda pada masa hadapan.
Saya terlalu mengenali ayah saya.
Tiada faedah...
boleh dibandingkan dengan abang saya.
Ia sama untuk saya.
Itu terlalu teruk.
Pajak yang tidak berguna...
tidak bernilai.
Jangan berani sentuh ayah saya.
Saya hanya utusan.
Saya telah menyampaikan mesej itu.
Fikir-fikirkanlah.
Hakim Qin.
Kaunselor Huang ingin anda masuk ke dalam kereta.
Kaunselor Hwang.
masuk.
terima kasih.
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
saya diberitahu...
bahawa anda berada dalam kesusahan,
jadi saya datang untuk melihat.
Lagipun, awak orang penting di Hokong.
Sebagai ahli majlis,
kita adalah jambatan komunikasi.
saya tahu sangat...
apa yang berlaku.
Hakim Qin.
Kenapa kita tidak berpura-pura tiada apa yang berlaku malam ini?
saya juga percaya...
ia tidak akan berlaku lagi.
Biar saya bawa awak pulang untuk berehat.
terima kasih.
Mengapa kamu tidak membunuh hakim?
Kaunselor Huang datang.
Dia berkata demi kemakmuran Hokong,
Saya mesti biarkan dia pergi.
Adakah anda membiarkan itu menakutkan anda?
Ayah.
Awak cakap sendiri.
Kita hanya boleh bercakap tentang kepentingan diri dengan orang-orang itu.
Minat adalah senjata yang paling ampuh.
abang awak...
Abang awak adalah satu-satunya minat saya!
Tiada perkara lain yang penting!
Pajak yang tidak berguna...
tidak bernilai.
Jangan berani sentuh ayah saya.
Saya telah menyampaikan mesej itu.
Fikir-fikirkanlah.
Ayah.
Hakim itu tidak akan meninggalkan anaknya dan melarikan diri.
Kita boleh bunuh dia bila-bila masa.
Tetapi saya tidak akan memberi mereka...
sebarang alasan untuk menyakiti anda.
Saya tidak takut kepada mereka.
Saya tidak percaya mereka berani menyakiti saya!
Saya boleh membantu mereka,
tetapi saya juga boleh menentang mereka!
Mari kita lihat siapa yang takut kepada siapa.
- Ayah. - Baiklah, Xiao Lie. Cukuplah.
Keluar dulu.
Saya pasti akan membalas dendam Han Gang.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Jangan marah sangat.
Saya ingat awak beritahu saya...
penjenayah paling sukar ditangkap polis...
adalah pegawai polis yang melanggar undang-undang.
Begitu juga,
menangkap hakim...
yang dengan sengaja melanggar undang-undang...
adalah lebih sukar.
Itu kerana tiada siapa yang tahu proses undang-undang...
dan bagaimana menggunakan kelemahan dalam undang-undang...
lebih baik daripada dia.
Dia pasti akan lebih sukar untuk ditangkap...
daripada pegawai polis yang melanggar undang-undang.
Jika anda meletakkannya seperti itu,
anda akan menghadapi cabaran yang sangat sukar.
Ini di tempat lain...
terlalu sempurna.
Saya telah memikirkannya.
Dia boleh meletakkan cincinnya di sana terlebih dahulu.
Dia juga boleh merancang segala-galanya lebih awal.
Hei, bagaimana dengan saksi?
Encik Fei itu...
saksi alibi dia kan?
Dia tidak boleh membeli kopi...
sambil membunuh seseorang pada masa yang sama, bukan?
Itu yang saya tidak faham.
saya minta maaf. Saya bercakap tentang kerja lagi.
Kenapa kita tidak pergi menonton filem?
Sepatutnya saya yang minta maaf.
Saya perlu melawat Liu Mao selepas makan tengah hari.
Anda akan pergi ke Tuncheng?
Tidak.
Selepas dia bersetuju untuk menjalani pembedahan,
Saya mendapat seseorang untuk membawanya ke sini.
Selagi ada peluang untuk terus hidup,
tiada siapa yang mahu berbaring di sana dan menunggu kematian.
Baiklah, saya harap...
dia benar-benar boleh memberi anda petunjuk baharu.
Saya harap begitu.
Saya akan lihat pukul berapa saya balik.
Jika ada masa,
jom pergi tengok wayang.
Baiklah.
Pesakit akan tertidur sejurus selepas mengambil ubat.
Jangan bersembang terlalu lama.
Okay.
Adakah anda baik-baik saja, Liu Mao?
Saya tidak sakit lagi selepas mengambil ubat saya.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Liu Mao.
Adakah anda masih ingat...
siapa Lin Qian?
Dia di Hokong juga.
Dia kata dia akan datang melawat awak nanti.
saya tahu...
ini adalah hukuman saya.
Saya telah mengecewakan Kawasan Bangsal Kayu.
Batu.
Saya tahu kenapa awak datang jumpa saya.
Ia untuk keluarga anda.
Orang yang jatuh ketika itu...
bukanlah penyebab sebenar.
Adakah anda tahu siapa yang bersalah sebenarnya?
Saya melihatnya dari belakang.
Ia adalah seorang lelaki tinggi.
Yang dipersalahkan...
bertubuh pendek...
dan kekurangan zat makanan.
Pegawai Shi.
Ini adalah fail kes untuk kes pembakaran...
di Kawasan Bangsal Kayu Huyan pada tahun 1978.
Jadi semua bukti dan kenyataan ada di sini?
Ya, mereka semua direkodkan di sini.
- Terima kasih. - Anda dialu-alukan.
Dia hanya 5'6".
Dia tidak sesuai dengan binaan itu sama sekali.
Tidak hairanlah Liu Mao berkeras...
bahawa dia adalah kambing hitam.
(Hadir: Pendakwa Qin Yu)
awak pulang.
Nampak macam...
anda telah memutuskan untuk memindahkan pejabat anda...
ke rumah saya.
ya.
apa? Adakah anda mempunyai masalah dengan itu?
Tidak, saya tidak.
itu hebat.
dah makan ke?
belum lagi. Saya menunggu awak.
Okay, saya akan masak.
nak makan apa?
Kenapa saya tidak masak untuk awak hari ini?
Saya belum masak untuk awak...
sejak saya buatkan awak nasi dalam sup tembikai musim sejuk lepas.
Hei, tunggu. Adakah anda pasti...
bahan kuning yang awak masak tu...
adakah nasi dalam sup tembikai musim sejuk?
apa?
Anggap sahaja ia sebagai nasi dalam sup labu.
Pergi dan siasat.
saya akan masak.
Tak perlu susahkan awak, okay?
Tidak.
saya nak buat...
sup makanan laut buatan sendiri dengan pastri puff untuk anda.
Anda ingin membuat pastri puff?
Di sini. Lihatlah...
bagaimana rupa sebenarnya nasi dalam sup tembikai musim sejuk.
Jadi ia sepatutnya menjadi warna ini.
Jadi?
Apakah petunjuk baharu yang anda perolehi...
selepas bertemu dengan Liu Mao hari ini?
Berdasarkan maklumat yang beliau berikan...
dan bukti yang saya temui dalam folder perbicaraan,
pembunuh 5'6"...
mesti jadi kambing hitam.
Menurut Liu Mao,
pembakar sebenar yang dilihatnya...
adalah seorang lelaki tinggi.
Itu sahaja?
Bagaimana anda hendak menyiasat?
Ada seorang yang boleh membantu saya.
Orang ini adalah pendakwa bagi perbicaraan pertama.
Qin Yu?
Pendakwa raya perbicaraan pertama mempunyai akses...
bukti paling menyeluruh...
dari awal kes.
Dengan kata lain, mereka mungkin...
bukti dan kenyataan yang paling sahih...
sebelum kambing hitam dan bukti rekaan muncul.
Adakah ia benar-benar Qin Yu?
Hei.
Saya bertanya kepada suspek pembunuhan...
bahawa anda sedang menyiasat untuk mendapatkan bantuan.
Adakah awak akan marah saya?
Mereka adalah perkara yang berasingan.
saya cuma risau...
bahawa dia bukan lagi Qin Yu yang dulu.
Dia mungkin tidak membantu anda.
Saya perlu mencuba juga.
Selamat pagi, Hakim Qin.
selamat pagi.
Saya tahu ini agak mendadak, tetapi...
jika ia tidak terlalu banyak masalah, boleh saya bercakap dengan anda?
Hakim Qin, sila lihat salinan foto ini.
Kes pembakaran Kawasan Bangsal Kayu Huyan?
betul tu.
Anda adalah pendakwa dalam perbicaraan pertama.
Saya tahu pendakwa raya tiba-tiba berubah...
sebelum perbicaraan,
tetapi anda mesti telah melihat dokumen untuk percubaan pertama.
betul tu.
Ketika itu,
Saya membaca kes itu secara ringkas.
Adakah anda perasan sesuatu yang pelik mengenainya?
Ia adalah kes dari tahun 1978.
Saya tidak ingat dengan jelas.
Hakim Qin, awak kata awak tak ingat dengan jelas,
tetapi anda masih ingat...
bahawa kes itu berlaku pada tahun 1978.
Baiklah...
Terima kasih, Hakim Qin.
Saya minta maaf kerana mengganggu awak.
Masuklah.
Pegawai Da, awak nak jumpa saya?
Saya rasa kopi Panama ini...
cukup bagus.
Jom, duduk dan cuba.
Okay.
terima kasih.
saya dengar...
bahawa anda berminat dengan beberapa kes lama kebelakangan ini.
Saya baru belajar dari masa lalu.
Teknologi tidak begitu maju pada masa itu.
Sebaliknya,
itu bermakna teknik penyiasatan adalah sangat penting.
Kes-kes itu ditutup.
Tidak ada gunanya menggunakannya sebagai rujukan.
Zaman dah berubah.
Sudah tentu, cara kami mengendalikan kes...
adalah berbeza.
Tiada betul dan salah.
Biarkan yang lalu menjadi yang lalu.
Seperti yang anda katakan orang Cina,
jangan menilai seseorang sehingga keranda ditutup.
Jika anda terus menggali,
ia akan membawa nasib malang.
Sebenarnya, ketika itu,
anda bertanya kepada saya mengapa saya tidak akan memberitahu anda perkara sebenar.
Ini kerana...
Saya dibayar untuk berdiam diri.
Kemudian...
siapa yang bayar awak?
saya tak kenal dia.
Dia berkata...
bahawa dia hanyalah seorang utusan.
Selepas saya mendapat wang,
Saya keluar untuk melihat.
Dia berdiri di tepi sebuah kereta.
Dia bercakap...
kepada orang asing yang tinggi lampai.
Warga asing itu menghisap cerut.
Saya rasa dia seorang yang hebat.
Anda telah berada dalam kuasa...
selama bertahun-tahun.
Pencapaian anda adalah jelas.
saya merancang...
untuk mengesyorkan anda untuk promosi pada akhir tahun.
Bagaimana bunyi Timbalan Penguasa?
Dalam kes itu, Pegawai Da,
Saya mesti berterima kasih atas cadangan anda.
Jangan sebut.
Mulai sekarang,
melakukan sesuatu untuk kebaikan yang lebih besar.
Elakkan sebarang kes...
itu terlalu menyusahkan...
dan tidak memberi manfaat kepada anda.
Kemudian jawatan timbalan pengawas...
pasti akan menjadi milik anda.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Saya mengesyaki sama ada Da Gama polis korup atau tidak.
Saya tidak perlu tertanya-tanya lagi.
Da Gama sentiasa memanjakan Han Kui Long.
Adakah Han Kui Long...
yang bersekongkol dengannya?
Saya tidak fikir Han Kui Long seorang sahaja.
Saya rasa ada orang yang lebih tinggi...
di belakang Da Gama.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Saya akan buat...
apa yang perlu dilakukan oleh seorang pegawai polis.
Da Gama tahu...
anda sedang menyiasat semula kes pembakaran.
Adakah dia selalu mempunyai seseorang...
mengawasi anda?
Malah dia cuba merasuah saya.
Saya rasa dia tidak tahu...
bahawa dia seorang...
Saya akan menyiasat seterusnya.
Kemudian Liu Mao...
akan menjadi saksi terbaik anda.
Begitu banyak nyawa yang tidak bersalah...
telah dikorbankan...
hanya untuk kepentingan mereka.